# Gilded Rose 요구사항 명세

안녕하세요, **Gilded Rose**에 오신 것을 환영합니다. 우리는 도시의 주요 지역에있는 작은 숙소(상점)이며, **Allison**(앨리슨)이라는 상냥한 사람이 운영하고 있습니다.

우리는 최고의 제품만을 구입하여 판매하고 있습니다. 불행히도, 상품 판매 기한이 가까워 질수록 품질이 저하되어가고 있습니다.

우리는 재고를 업데이트하는 시스템이 있습니다. 이 시스템은 지금은 새로운 모험을 떠나고 없는 **Leeroy**(리로이)라는 빡빡한 성격의 인물에 의해 개발되었습니다. 

당신이 할 일은 시스템에 새로운 기능을 추가하여, 새로운 카테고리의 상품을 판매할 수 있도록하는 것입니다.

## 시스템 소개
먼저 시스템을 소개합니다.

- 모든 아이템은 `SellIn` 값을 가지며, 이는 아이템을 판매해야하는 (남은) 기간을 나태냅니다.
- 모든 아이템은 `Quality` 값을 가지며, 이것은 아이템의 가치를 나타냅니다.
- 하루가 지날때마다, 시스템은 두 값(`SellIn`, `Quality`)을 *1* 씩 감소시킵니다.

간단하죠? 흥미로운 부분은 지금부터입니다.

- 판매하는 나머지 일수가 없어지면, `Quality` 값은 **2배**로 떨어집니다.
- `Quality` 값은 결코 음수가 되지는 않습니다.
- "**Aged Brie**"(오래된 브리치즈)은(는) 시간이 지날수록 `Quality` 값이 올라갑니다.
- `Quality` 값은 50를 초과 할 수 없습니다.
- `Sulfuras`는 전설의 아이템이므로, 반드시 판매될 필요도 없고 `Quality` 값도 떨어지지 않습니다.
- "**Backstage passes**(백스테이지 입장권)"는 "**Aged Brie**"와 유사하게 `SellIn` 값에 가까워 질수록 `Quality` 값이 상승하고, **10일 부터는** 매일 *2* 씩 증가하다, **5일 부터는**이 되면 매일 *3* 씩 증가하지만, 콘서트 종료 후에는 *0*으로 떨어집니다.

## 시스템 업데이트 요구 사항

최근 "**Conjured**"(마법에 걸린) 상품 공급 업체와 계약했습니다. 따라서 시스템의 업데이트가 필요합니다.

- "**Conjured**" 아이템은 일반 아이템의 2배의 속도로 품질(`Quality`)이 저하됩니다.

모든 것이 제대로 작동하는 한에서는 `UpdateQuality()` 메서드를 변경하거나 새로운 코드의 추가를 자유롭게 할 수 있습니다. 그러나 `Item` 클래스와 `Items` 속성은 변경하지 마세요.

이것들은 저기 구석에있는 고블린의 것이고, 그 친구는 코드의 공유 소유권을 믿지 않기 때문에, 미친듯이 화를 내며(insta-rage) 여러분에게 한 방(one-shot)을 날릴 수도 있습니다. (`UpdateQuality()` 메서드와 `Items` 속성을 정적(static)으로 만드는 것은 괜찮습니다. 저희가 책임질게요.)

다시 한 번 확인하자면, 아이템의 `Quality`는 50 이상으로 증가할 수는 없습니다. 하지만 `Sulfuras`는 전설의 아이템이기 때문에 `Quality` 값은 80이며, 값이 바뀌지 않습니다.
